---
title: Effect Details
order: 3
category:
  - AE 插件开发
---

# Effect Details

现在我们已经介绍了效果插件的基本知识，我们将介绍一些更细微的内容来完善你的效果。并非每一节都与每个插件有关，所以请随时使用PDF文件的书签，跳到与你当前项目有关的章节。

## Free Code == Good

After Effects为效果插件提供了尽可能多的信息和支持代码。使用我们的函数套件和回调来获取不同时间的参数值(包括源片段)。使用我们的内存分配套件，避免与主机争夺资源。使用我们的图像处理套件来复制、填充、混合和融合图像，并在色彩空间之间转换。获取应用于一个图层的遮罩的信息。还提供了ANSI仿真和数学工具套件，以及关于应用程序、用户、序列号和当前绘图环境的信息。

以前的After Effects版本已经为许多常见的任务提供了功能。随着我们转向支持更深的色彩，这些都被移到了函数套件中。尽可能使用较新的功能套件；事情会变得更好。

使用我们的函数套件可以使你的插件更紧凑；你编写和测试的代码更少。这些函数经过测试、优化，并被我们自己的插件使用。这些函数分布在多个处理器上，并利用了可用的硬件加速。

不，真的，使用提供的函数。认真的。